Repository: gustabin/whatsapp-chatgpt-basico
Catalog: translations/flashmessages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Warning
zh_cn: 警告

# timesheet.stop.success
source: Time recording was stopped
zh_cn: 时间记录终止

# timesheet.stop.error
source: Time recording could not be stopped
zh_cn: 无法终止时间记录

# timesheet.start.success
source: Time recording was started
zh_cn: 时间记录开始

# timesheet.start.error
source: Time recording could not be started
zh_cn: 时间记录无法开始

# timesheet.locked.warning
source: You are editing an exported record
zh_cn: 您正在编辑导出的记录

# action.update.success
source: Saved changes
zh_cn: 保存更改

# action.update.error
source: Changes could not be saved: %reason%
zh_cn: 更改无法保存: %reason%

# action.delete.success
source: Entry was deleted
zh_cn: 条目已被删除

# action.delete.error
source: Entry could not be deleted: %reason%
zh_cn: 无法删除条目: %reason%

# invoice.first_template
source: Please create an invoice template first
zh_cn: 您必须先创立一个自己的发票模板

# action.upload.error
source: The file could not be uploaded or saved: %reason%
zh_cn: 无法上载或保存文件：%reason%

# action.csrf.error
source: The action could not be performed: invalid security token.
zh_cn: 无法执行该操作：安全令牌无效。
